[音乐]
有幽默感的人过着幸福的生活
如果您幽默地对待困难的处境，或者在您身上玩些小玩笑
最近和最亲爱的您将始终保持良好的心情，我们保证这些简短
故事将用积极的能量来充实您的一天，直到结束，
然后在评论中告诉我们哪个故事让你大笑
[音乐]我的好朋友由于她结婚了
她的乳房很小，有护垫和俯卧撑文胸，很幽默
有一天，我们去海边，她用亲切的态度展开了毛巾。
在同一时刻，她的胸罩和假乳房一起倒下
她说jeez真是大风把我的胸罩和我的胸部吹走了
坐在我们旁边笑死了，一个月后他向她求婚
[音乐]我们买了一些可食用的纸
我工作的餐厅带了几张床单，我的妻子来了，看到了我
坐在厨房的桌子旁，周围有很多文件，我害怕地尖叫着
你只是及时他们知道一切
吃报纸或者我们要坐牢，我在嘴里放了一块可食用的床单，给了
她是普通人，她在两秒钟内吞下了它，我不记得最后一个
时候我笑得这么辛苦
[音乐]我戴了发膜，洗完后
我发现我的头发比头发干之前更黑了
新颜色显然是鲜蓝色，实际上我父亲决定演奏
开玩笑说我妈妈，他以为是她的面具
我无法洗掉头发上的蓝色去上学，就像
老师请我的父母来学校解释我的新面貌
前一天，我父亲用同样的面膜洗了头，希望你能
见过我的老师的脸和我的父亲，我来找她，我们俩都忧郁
头发[音乐]
我在地铁上，一个怀孕的女孩走进地铁，一个人给她
她感谢他的座位，她停下来时坐着握着她的肚子
宣布她去了出口，她的毛衣上掉了一个靠垫
感到震惊的是她得到了报酬，并试图赶赴人们那里去
退出那个给她提供座位的男人坐下了垫子微笑着说。对不起
女士，但是你的孩子跌倒了
有一天，我回到家，看到到处都是乱七八糟的面粉，而我丈夫则是
煮我的表情比一千个地狱犬更愤怒
丈夫看着我，抓起一把面粉，像一根面粉一样扔到他脚下
忍者和电影滚落在地板上可以消失
[音乐]
我是一名调酒师，有一天我回到家非常疲惫，女朋友问
我非常生气，酒保，我冲到厨房去的卡布奇诺咖啡在哪里
让她一杯卡布奇诺咖啡，然后伤害她大声笑
[笑声]
我姐姐来拜访我，我在做男人的时候在家有一个模特
有时我和他说话，就像他是我的男朋友一样，我在睡梦中醒来。
早上对他说，蒂姆给我喝咖啡，我去给他自己，我去了
到浴室呆了几分钟，当我把咖啡留在桌子上时
回来我说谢谢蒂姆，我姐姐问我你在跟谁说话我
决定找点乐子，并告诉她，当时我的模特是机器人
准备去上班，我听到以下提姆给我喝咖啡
蒂姆·咖啡，嘿，你能听见我吗
[音乐]我在一家商店里和我一起购买葡萄酒
朋友，我27岁，但收银员要求看到我的身份证，我的微笑然后告诉她，那是
对我表示赞赏，她叹了口气，回答你误会我了
我要求提供ID仅是为了嘲笑图片
我的朋友最近正式受雇时，最近成为一名警察
她喝醉了，以至于在浴室地板上睡着了，现在我称她为
沉睡的警察[笑声]
[音乐]
我看到一个男人今天在移动的楼梯上滑倒，跌倒了
屁股像公司梯子一样说geez
[音乐]